Тестовое задание на бэкэнд (базовое)
Нужно спроектировать и реализовать аналог сервиса pastebin.com

Сервис позволяет заливать куски текста/кода и получать на них короткую ссылку, которую можно отправить другим людям. 
Загружать данные можно как анонимно, так и зарегистрировавшись.

Основная функциональность
Загрузка
Пользователь может без регистрации загрузить на сайт кусок текста ("пасту"). "Паста" состоит из названия и текста.

При загрузке пользователь указывает:

Срок в течение которого "паста" будет доступна по ссылке (expiration time)
10 мин., 1 час, 3 часа, 1 день, 1 неделя, 1 месяц, без ограничения
после окончания срока получить доступ к "пасте" нельзя
Ограничение доступа:
public &mdash; доступна всем, видна в списках
unlisted &mdash; доступна только по ссылке
Для загруженной пасты выдается короткая ссылка вида http://my-awesome-pastebin.tld/{какой-то-рандомный-хэш}, например, http://my-awesome-pastebin.tld/ab12cd34

Просмотр
Должен быть доступен просмотр пасты по прямой ссылке.

На всех страницах сайта, включая страницу загрузки и страницу просмотра по прямой ссылке пользователь видит блок с последними 10 public-пастами.

Все пасты, у которых вышел срок доступности, не видны никому, в том числе и автору.

Технические требования
Backend
Нужно использовать какой-либо php-фреймворк, предпочтительно Laravel 5.x. В случае использования другого фреймворка нужно дать обоснование выбора.

СУБД: MySQL либо SQLite.

Frontend
Без специальных требований

Требования к оформлению и документации
Код проекта предоставить в git-репозитории на github/bitbucket.

В проекте должен быть README-файл, в нём должно быть описано как разворачивать проект из исходников.

Если это задание не вызвало трудностей, то переходи к (расширенному)[backend_B.md].